Contexto:

- O Objetico do cliente
- Exigências do cliente
- A expectativa do cliente
- Restrições 
- Recursos
- Tecnologias


Conteúdo:

- Documentos - Tipo de documento será necessário para anotar a produção de conteúdo
- Volume - Quantidade de informações que terá na interface
- Ferramentas - Quais as ferramentas que serão utilizadas
- Aplicações - Aplicação interna, externa, personalizavel?!
- Tipos de dados - Quais os tipos de dados e como serão utilizados.
- Estrutura - Como vai ser estruturado o layout e informações a serem entregues ao cliente.

Usuário:

- Público - Implementar testes de usabilidade, traçar um perfil do público alvo.
- Necessidades.
- Comportamento.
- Experiencia do usuário.
- Tarefa - Quais as ações a serem realizadas.
- Busca - Tipos de busca que seram realizados.
- Contexto de uso - Acompanhamento da jornada de uso.